    苏娜拿着餐巾纸，退了几步，得意道：“我倒是要看看，这又是哪个不要脸的男人给你写的情书！”

    “你给我！”

    这是叶辰送给孙怡的，对孙怡来说意义非凡，自然不能被苏娜拿走。

    “哟，反应这么激烈，肯定是什么见不得人的东西。”

    苏娜拿着那张餐巾纸，跑到了角落里，她本以为是什么肉麻的内容，不料却是一张莫名其妙的药方。

    关键最上面还写着初级驻颜丹五个大字！

    看到这浮夸的几个字，苏娜顿时笑出声来：“哈哈，孙怡啊孙怡，你是不是疯啊，这特么还是初级驻颜丹，你怎么不说是长生不老药啊！我估计是哪个脑残为了骗你上床写了这东西吧，难不成你真以为这能救公司？”

    说完，苏娜直接将那张餐巾纸丢在了地上，更是重重的踩了一脚。

    那初级驻颜丹的药方也破成了两半！

    孙怡眼眶泛红，就算这东西是假的，但也是叶辰送给她唯一的东西！

    如果叶辰因为早上的事情悄然回乡下，这就成为她唯一的念想了！

    她苏娜有这么资格嘲笑？

    又有什么资格毁掉！

    孙怡一把冲了过去，更是把苏娜推到在了地上，然后小心翼翼的捧起那张破成两半的餐巾纸护在手心。

    “臭婊-子，你居然敢推我！为了一张破纸推我！”

    苏娜气的站了起来，刚想动手，会议室的大门突然被人推开，整个世界也仿佛安静下来。

    苏娜顾不上一切，连忙坐回了位置上，更是恶狠狠的瞪了一眼孙怡。

    “咱们走着瞧！”

    虽然苏娜在华美集团天不怕地不怕，但是此刻她丝毫不敢造次，因为华美集团总裁夏若雪来了！

    所有人抬头看向大门，发现了一张美的让人窒息的脸蛋。

    肤白胜雪，柳叶眉，高高的鼻梁，双目犹似一泓清水，自有一番清雅高华的气质，她的眼神带着一丝清冷和孤傲，仿佛高高在上的仙女，俯视着世间的凡人。

    在场所有女性，乃至孙怡也不敢和这双眼神对视。

    夏若雪那一头如瀑布般的直发倾斜下来，触碰腰际，下身是一条米色休闲裤，紧紧的包裹着浑圆之处。

    修长而又笔直的大腿下踩着一双黑色高跟鞋，这样一来，身高甚至超过了会议室百分之八十的男性。

    她每走一步，胸前的那对白兔轻轻颤抖，巍然高耸，夺人心目，又让人浮想联翩。

    不亏是江南省三美之一！

    夏若雪来到最上面的位置，随后就把一篇报道仍在了会议桌上。

    “在座很清楚今天会议的主题是什么，我想知道，为什么这么多年过去了，华美集团的产品依旧停滞不前！”

    她的声音格外清冷，更是让在座每一个人都紧张了起来。

    夏若雪生气是有缘由的，五年前，她不满父母安排的婚姻，直接离开江南省的顶级家族夏家！更是不管母亲的劝阻来到了江城这个是非之地！

    那个时候的江城，没有企业敢在这里发展，就是因为叶家灭门！

    但是她夏若雪不信这个邪，亲力亲为，一手打造了一个美容帝国！

    她妄图靠华美集团让父母放弃那段联姻！

    可眼下她五年的努力即将付之东流，她能不愤怒吗！

    整个会议室鸦雀无声，没有人站在枪口之上。

    夏若雪双手抱胸，目光在所有人身上扫视，随后开口道：“都哑巴了？还是说，今天发生的事情都我夏若雪一人的责任！”

    会议室所有人心中一寒，想站又都不敢站出来说话。

    就在这时，孙怡站了起来：“总裁，今天发生的事情我占主要责任，市场部在事情发生的第一时间没有迅速反应，还有，华美集团第二季度的销售额比第一季度下滑百分之十个点，都是我的失职。”

    夏若雪看了一眼孙怡，点了点头，没有发火。

    孙怡是她一手提拔上来的，不管是做事还是做人都无可挑剔。

    她看了一眼低着头的研发部众人，冷哼一声：“让一个女人站出来扛主要责任？你们研发部的男人都是吃干饭的？”

    “整整三年，华美美容口服液没有任何升级！你们研发部真的打算啃老本到死？”

    枪头直指研发部！

    过了几秒，一个老者站了起来，他是首都医科大学的教授，对中药配方颇为了解。

    “夏总，你说的确实没错，我们研发部这几年新品少之又少，可是你不知道，关于美容的配方都被我们研究遍了，真的找不到更好的替代者了。”

    此话一出，又一位医学泰斗许老站了起来：“夏总，我们真的想为华美集团做贡献，我们研发部甚至去世界各地花重金收配方，但是从古至今，关于美容的配方真的少之又少，我们就算翻遍古籍也找不到适合的了。”

    “对啊，夏总，你不是医药行业的，你根本不明白美容配方在华夏是有多么罕见。”

    有了几位老资格带头，研发部一大堆人站了起来哭诉。

    夏若雪也是眉头紧皱，她也知道，这群人说的没错，但是她真的不甘心啊。

    难道就这样放弃？

    老老实实回江城接受那场联姻？

    就在这时，另一位研发部经理也站了起来，解释道：“夏总，我刚刚收到我朋友的通知，丽星之所以能崛起，主要还是因为他们在海外收购了一则配方，据说花费了一个亿，他们发布会的那款美容口服液就是这个配方改编而来。”

    夏若雪眼睛一亮，连忙道：“既然如此，我们也去海外收配方，一个亿不够，就两个亿，两个亿不够，五个亿！”

    研发部众人摇摇头，有些无奈。

    要是配方真有这么好找，怎么会出现今天的事情？

    就在所有人垂头丧气的时候，公关部总监苏娜站了起来：“哟，一个美容配方有怎么难吗？我可是听说孙总监手里握着一份天价配方呢，这配方好像还有一个好听的名字，叫驻颜丹，吃了就能青春永驻呢~”

    听到这句话，所有人倒吸一口凉气。

    驻颜丹！

    这可是古代失传的配方啊。

    难道真有？