    ……

    别墅三楼。

    叶辰终于见到沈梦佳的父亲，后者躺在床上，正在输液，他的眼眸紧闭，嘴唇发紫，整个身子瘦如骨柴。

    生机全无。

    这是一个几乎踏入鬼门关的人，世间医术根本救不了！

    甚至叶辰还感受到对方身上的死气！死气几乎充斥他的胸膛！

    一旦溢过头顶，就算大罗金仙也别想救！

    沈梦佳见叶辰摇头，走到他的身边解释道：“这几年我爸爸一直忙着生意，没有注意身体，上个月检查，突然检查出了肺癌晚期，我们去国外最好的医院治疗了一段时间，效果还是不行，医生说只有三天的寿命了，后来我们好不容易从京城请到了邱神医，这才把我爸爸续命到这个时候。

    但是邱神医昨天告诉我，我爸爸可能只有一天的生命了，唉……

    好在现在我妈还不知道这件事，希望你帮我隐瞒一下，真的拜托了，钱不会少你一分。”

    叶辰刚想说话，只见一个穿着旗袍的贵妇急匆匆的走了过来，贵妇的身旁则跟着一个穿着白大褂的老者。

    不用多想，这贵妇应该就是沈梦佳的母亲，也是这次他欺骗的对象。

    至于身边的白大褂老者，估摸着就是沈梦佳口中的邱神医了。

    沈母来到沈梦佳面前，直接哭了起来，更是死死的抱紧她，哭诉道：“佳佳，我刚才听邱神医说海华没多少时间了，是真的吗？如果海华走了，我活着还有什么意思啊！”

    沈梦佳美眸瞪大，直接看向一旁的邱神医。

    她走之前，可是明明和邱神医串通好的！让他不要说出来的！

    可眼下的情况又是怎么回事！

    这让她有些措手不及啊！

    邱神医站了出来，坦言道：“沈小姐，对不住了，你的那些钱我不能收，这可是一条人命，我们医生要为自己说出的话负责。”

    “你……”沈梦佳简直要气炸了！

    这个老东西也太卑鄙了吧，出门前答应，出门后就直接背叛自己了！

    就在这时，一个大约三十岁的青年也走了出来。

    正是沈梦佳的同父异母的哥哥！沈梦龙！

    “梦佳，做人呢，要诚实，生老病死本身就是正常不过的事情，你瞒着妈妈做什么！估计爸爸应该差不多走了，我已经安排好了殡葬公司，到时候给爸爸办个风风光光的葬礼吧。”

    当看到沈梦龙的出现，她算是彻底明白了！

    这家伙一直想要继承父亲的遗产，本来父亲死后，财产是三人平分！

    如果自己的母亲也被气死，那他自然可以得到更多的财富！

    卑鄙！恶心！

    沈母已经泣不成声，当听到沈梦龙的话，整个人几乎昏厥！

    好在邱神医掐了沈母的人中，才让对方清醒过来。

    邱神医看了一眼房间里的沈父，长叹一口气，安慰道：“夫人，节哀顺变。”

    沈母彻底崩溃，更是冲向墙壁撞去！

    “海华，我来陪你了！”

    沈梦佳脸色大变，想去拦住母亲，但是已经来不及了！他离母亲实在是太远了！

    而沈梦龙和邱神医虽然靠近沈母，却根本没有拦的意思！甚至嘴角露出了得逞的笑容！

    畜生！你们这两个畜生！

    沈梦佳瞳孔泛着血丝，她的拳头握紧，甚至因为用力，指甲已经陷入手心，渗出一丝嫣红的鲜血。

    她很清楚，沈家可能就此分崩离析！甚至一夜之间两条人命！

    “怎么办？到底该怎么办？”

    就在这千钧一发的时候，让所有人意外的事情出现了。

    一道黑色残影闪过，紧接着，一双大手凭空出现，更是直接抓住了自杀的沈母。

    “里面那个家伙，我能治！”

    ……

    这一刻，整个世界仿佛都安静下来。

    所有人都瞪大眼睛看着那双手的主人！

    那是一个青年，一个其貌不扬的青年。

    一个一身衣服加起来都不到两百元的青年。

    沈梦佳看到叶辰挡住了寻死的母亲，长吁一口气，刚想出言感谢，但是一听到他夸下海口，顿时头疼！

    事情明明早就穿帮了，你还演什么啊！

    你难道没脑子吗？

    看不出眼前的局势吗？

    沈母抬起头，死死的盯着叶辰，更是紧紧的抓住叶辰的手，问道：“你……小伙子……你真的能治好海华？真的吗？”

    叶辰点点头，没有多说什么。

    就在这时，一旁的沈梦龙笑了：“妈，这种江湖骗子你也信？爸爸得的可是癌症晚期，整个华夏，乃至整个世界哪有成功的案例，这小子怎么治的了？”

    “还有，你看看这小子，毛都没长齐，还学别人治病？开玩笑！邱神医都说不行了，他怎么救？”

    叶辰面色平静，开口道：“别人救不了，不代表我叶辰救不了！”

    邱神医也是站了出来，质问道：“小子，你有没有行医资格证，哪个学校毕业的？说不定我还教过你们院长。”

    叶辰摇摇头：“没有。”

    这一刻，邱神医和沈梦龙都笑了。

    “一个连行医资格证都没有的家伙，还治病？治你妈呢！”

    话刚出口，只感觉周围卷起一阵狂风！

    “啪！”

    一巴掌直接落在了沈梦龙的脸上！瞬间把他掀飞出去！身子更是撞在了大理石柱上。

    沈梦龙呆住了，更是捂着脸，死死的盯着叶辰，咆哮道：“你居然敢扇我？你知道我是谁吗！”

    叶辰居高临下的盯着沈梦龙，冰冷的声音响起：“如果再让我听到那个字，死！”

    龙有逆鳞触之必死，而父母就是他叶辰的逆鳞！

    沈梦龙彻底不敢说话了！

    他整个人仿佛笼罩在那双眼睛之下！

    无比冰冷！犹如死神之眼。

    叶辰看向一旁呆若木鸡的几人，开口道：“要我治里面的人，可以，诊费一千万。”

    在场所有人倒吸一口凉气。

    还没治居然就要一千万？

    这也太大口气了吧。

    沈梦佳连忙走了过来，对叶辰轻声道：“叶辰，你别演戏了，差不多就得了，我待会出去再给你十万……”

    叶辰丝毫不理会。

    旁边邱神医也是看不下去了，冷哼一声：“一千万，还真的要的起，你真以为自己是华佗？”

    叶辰看向众人，解释道：“不好意思，你们都误会了。一千万只不过让他醒过来，要想彻彻底底治好他，还需要一个疗程，这个疗程是五千万，不还价。”