    “小兄弟，你这诊费十万是日元还是韩元？”突然，有个西装革履的男子开口道，他是一家营销公司的总监，估摸着叶辰是利用偷换概念的手段来提高人气。

    “人民币。”叶辰道。

    此话一出，所有人不禁倒吸一口凉气！

    这家伙还真说的起！

    要知道十万块可是相当于江城白领一年的收入了，这病，谁看的起啊！

    就在所有人闹哄哄的时候，叶辰又补充道：“这十万元只不过是定金，如果病症有些麻烦，一百万起步。不过我可以保证，任何病都能治。”

    这一刻，整个围观人群都寂静了。

    十万居然只是定金！

    甚至后续还要一百万起步！

    这……这特妈是哪跑出来的神经病啊！

    下一秒，人群爆发开来，骂声一片！

    “你特妈怎么不去抢，十万定金，亏你要的起，你真以为你是华佗吗！”一个大妈大大咧咧道。

    “这家伙估计是骗子，交完定金就跑了！”

    “对对对，一定是骗子，我们报警！”

    钟大叔眼看情况不对，连忙挤了进来，好心劝道：“小叶，你……你赶快把摊位撤走吧，哪有你这样摆摊的啊，再不走，估计这群人都要对付你了。”

    “不好，已经有人报警了，小叶，你快走吧。”

    叶辰看着怒骂的路人，无奈的摇摇头，本来以为这么多人总有个人会想试一试，现在一闹，好了，全把他当骗子了。

    他甚至看到不远处刚买完鸡蛋的大妈正打算向他丢鸡蛋。

    “行吧，撤摊就撤摊，我再想想其它法子赚钱。”

    就在叶辰准备收摊的时候，两个少女从人群中挤了进来。

    少女的出现，就连骂声也停止了，因为所有人的视线都注意在了其中一个女孩的身上。

    因为，这女孩也太好看了。

    只见那个女孩带着白色的鸭舌帽，鸭舌帽把她那盘起的长发和半张脸都给遮住了，但能感觉出她一定很漂亮，惊人的漂亮！！

    女孩上身穿着件露肩的紧身毛线衫，白里透红的肌肤嵌在极赋骨感美的双肩上，毛线衫裹不住袅娜傲人的胸脯，峰峦起伏，风姿绰约，搭上细巧的小蛮腰，曲线均衡而身材爆好，绝对可以用‘魔鬼’二字形容。

    女孩下身则穿着一条浅蓝色休装饰牛仔裤，衬托得她那高挑而苗条的身材，一双小白鞋搭配下，整个人显得妩媚而高雅，清丽脱俗。

    女孩看了一眼叶辰的那些锦旗，虽然疑惑，但还是开口道：“那个……你真的什么病都能治？”

    叶辰点点头。

    “好，那你跟我回去。”

    女孩是出奇的果断，果断到叶辰都有些不相信了。

    女孩话刚说完，身旁的短发女孩就劝道：

    “梦佳，你发什么神经呀，这家伙明显是骗子，你可不要病急乱投医啊！而且明天就会有一支国外的专家来给伯父手术，这个时候，你怎么还相信这种骗子啊。

    还有，你看看这家伙才几岁啊，都和我们差不多大，他顶多就一个实习医生，这种人包治百病，你觉得可信吗？”

    那个叫梦佳的女孩一听，有些犹豫，她又看了一眼叶辰，确定道：“那个，你真的不骗人？”

    叶辰指了指锦旗，义正言辞道：“我叶辰从不骗人，如果治不好，随你怎么处置。”

    那个女孩一听，便下定决心道：“那好，跟我走，就你了！”

    此话一出，周围的人咋开了锅。

    “小姑娘，这家伙真的是骗子……”

    “小姑娘，要看病去好点的医院吧，这小伙子不行啊！”

    ……

    短发女孩继续劝道：“梦佳，你听，大家都说他骗子，你千万不要冲动啊……”

    谁料，女孩心意已决，直接一把走到叶辰面前，拉着叶辰往外走：“爸爸已经没有多少时间了，就算他是骗子我也认了，我不能放弃最后的希望，死马当活马医吧。”

    叶辰有些莫名其妙：“喂，美女，我还没答应呢……”

    “不需要你答应。”

    叶辰：“……”

    叶辰被女孩强行拉到了一辆奔驰大G，虽然他不懂车，但是也看的出这车价值不菲。

    三人都坐在后面，开车的则是一个大约三十岁的男人。

    “小姐，现在去哪？”司机问道。

    女孩忧心忡忡，漫不经心道：“回家。”

    随后，女孩看向叶辰，自我介绍道：“我叫沈梦佳，你一定很奇怪我为什么找你……”

    叶辰摇摇头：“不奇怪啊，你是唯一一个识货的人。”

    沈梦佳白了一眼叶辰，从包里拿出一张卡，道：“想要十万，可以，我只要你帮我做一件事，那就是骗我母亲，你到了我家，你要说可以治好我爸爸，但是必须带到山上治疗一年，事成之后，我再给你五万。”

    沈梦佳的短发朋友这才醒悟过来，惊呼道：“梦佳，你原来是不想给你妈打击，才找的这个骗子？但是纸包不住火啊……”

    沈梦佳嘴唇颤抖，眼眶里有泪水在打滚：“肖敏，我真的没有选择了，爸爸得了绝症，根本治不了，撑不到明天了，而且你也知道，我母亲身体不好，如果知道爸爸出事，她也会想不开的。我真的不想一下子失去两个亲人。”

    一时间，两个女孩直接抱在了一起，痛哭了起来。

    叶辰也算是服了，他本来还以为好不容易碰到一个识货的人，结果，尼玛这丫头根本不是看中他的医术，而是看中他的骗术！

    我去！

    全场最该哭的应该是他才对！

    ……

    江城北，龙跃湾别墅区。

    大G驶入别墅区，在一号别墅停下。

    随后三人下了车，进门之前，沈梦佳再三向叶辰交代：“记住我刚才的话，看我眼色行事。”

    叶辰冷哼一声，没有理会，直接走了进去。

    两女大眼瞪小眼，他们还是第一次看到这么理直气壮的骗子。

    “梦佳，我怎么感觉这家伙不靠谱呢？”肖敏道。

    “唉，算了，来都来了，总不能把人赶出去吧。”

    于是，两人也走了进去。