    陈正国再也忍不住了，颤抖着声音说道：“你……你究竟要干嘛……白天的时候我……我已经给你下跪了！你还要我们怎么样！”

    陈锋也受不了这紧张的气氛，直接跪下：“叶哥，叶大师……我求求你放过我吧，刚才孙怡的事情，是我爸提出来的，和我没有半点关系！你只要放过我！我愿意为你做牛做马！”

    “你！”陈正国全然没有想到，在这个时候，他那混账儿子居然直接把自己卖了！

    他知道这次很难活下来，他站了起来，强行让自己镇定下来，更是朗声道：“我不管你是谁，也不管你来自哪里，我告诉你，我陈家背后可是有着一位宗师！如果你敢杀了我们，宗师之怒，可是你能承受的！”

    “宗师？”叶辰笑了，“你说的应该就是十年前就离开你们陈家上山修行的陈元礼吧。”

    陈正国一听对方认识，不禁长吁一口气：“我知道你是古武者，我也知道你们古武者有规矩，如果滥杀无辜，你要面对的不光是一位宗师的怒火，你还会被那个组织追杀！杀了我们，你觉得你能活下来？”

    “哦？是吗？”叶辰抬起头，嘴角噙着笑容。

    突然，叶辰动了！他的手心直接凝聚出一道白色的气箭，气箭携带阵阵狂风，直接向着准备逃跑的陈锋而去！

    “噗！”

    一箭穿喉！陈锋倒在了地上，鲜血渐染整个大厅！

    “现在，你说我叶辰敢不敢杀人？”叶辰冰冷的声音响彻整座别墅！

    陈正国脸色惨白，他看了一眼死去的儿子，他知道，这次他陈正国也难逃一死。

    他扶着沙发坐了下来，整个人仿佛苍老的十几岁：“我知道我要死，但是我希望你给我一个理由，为什么要对我陈家下此杀手！我们无冤无仇……”

    叶辰笑了，笑的无比大声，他站了起来，一步一步的来到陈正国的面前！

    他居高临下的俯视着陈正国！

    随后，叶辰的声音似从浩渺的九天之上而来：

    “好一个无冤无仇！”

    “我问你，陈正国！你可记得五年前云湖山庄的那场宴会！”

    “我再问你，陈正国，你可记得五年前死去的叶家夫妇！”

    “我最后问你，陈正国，你可记得当年你那张恶毒无比的嘴！”

    叶辰的声音如滚滚雷音般在陈正国的耳边炸响！

    陈正国整个人呆住了！

    他当然记得这一切！

    五年前云湖山庄的聚会是江城无数家族的噩梦！

    他们在那里见证了一个家族的毁灭！

    他们也一直笼罩在那个京城男人的阴影之下！

    翻手之间，毁灭一个家族！这太可怕了！

    突然，陈正国想到了什么，抬起头，瞳孔放大，伸出手指着叶辰惊呼道：“你……你是叶家那个废物，那个坠河的叶辰！怎么可能！你不是死了吗……”

    没有人知道陈正国此刻心底掀起怎么样的惊涛骇浪！

    那个叶家废物居然死而复生了！

    更是带着一身恐怖修为回到了江城！

    他！他来复仇了！

    江城要变天了！

    他甚至能看到，要不了多久，江城大大小小家族都会覆灭！

    叶辰弯下腰，凑到了陈正国的耳边，轻声道：“在你死之前，我再告诉你一个秘密……其实，我根本不是你们口中的古武者……我是一位修炼者。”

    “在你们眼里，或许古武者是华夏的天。”

    “但你却不知道，在修炼者眼中，这华夏乃至整个地球，都渺小如尘埃！

    就算你有滔天权势，就算你背后站着一位武道宗师！哪怕是站着一个宗门！我叶辰都会一剑斩断！”

    “从今天起，我叶辰就是华夏的天！”

    话语落下，叶辰的周身卷起一道强大的煞气！

    煞气缠绕全身，泛着阵阵血红！

    刹那间，他的手臂仿佛化为一条血龙，直接穿透了陈正国的胸膛！

    陈家，灭！

    ……

    与此同时，武夷山的峰顶。

    一位仙风道骨的道袍老者盘膝而坐，如果仔细看，必然会发现老者就好像悬浮一般，身下更是散发着一道接着一道的八卦阵芒！

    道袍老者就是陈家老爷子陈元礼，江城陈家，乃至江南省陈家，都是他一手创立的！

    千帆过尽，老爷子选择退隐江湖，专心修炼，一修炼就是十年。

    此刻，武夷山的天地灵气不断向着陈元礼的丹田涌去，他的修为也是节节攀升！

    俨然是要突破！

    就在这最关键的时候，突然，狂风大作！老者睁开眼眸，摔了下来，更是吐出一口鲜血！

    他周身的天地灵气也全部散去，就连身下的八卦阵芒也消失不见！

    数秒之后，一道苍老的声音响彻整座武夷山：

    “是谁？究竟是谁！敢杀我江城族人！毁我十年根基！我陈元礼对天道发誓，一定会亲自找到你！然后，将你斩杀！灭你魂魄！”

    ……

    一夜无话。

    叶辰在修炼中早早醒来，他本想多修炼一会，但是华夏的灵气太稀薄了，和那地方差别太大了，眼下，他想要修为更进一步根本不可能。

    “看来要想办法炼制点丹药了。”

    叶辰打开一直随身携带的帆布包，里面只有两样东西。

    一张皱巴巴的照片和一块黑色石头。

    照片是当年被救下后回叶家拿的，至于黑色石头，则是他父亲十一岁生日送给他的礼物。

    说是叶家祖宗留下的传家宝。

    当时的叶辰嗤之以鼻，哪有把破石头当传家宝的，他随手就把石头丢到了床底下，直到父亲出事，他才想起这块石头，此后他就一直放在身边。

    “再过一星期，就是爸爸妈妈的忌日了，到时候去天砀山看看他们吧。”

    叶辰刚打算把石头放进帆布包，突然，他余光注意到了石头上居然有着一行细小的字。

    小到这么多年，他几乎忽略。

    叶辰将石头凑近，看到了几行繁体字，虽然晦涩，但是大致能看懂。

    好像是什么石，滴血什么。

    “难道要滴血认主？”

    话不多说，叶辰逼出一滴鲜血直接滴在黑色石头之上，刹那间，一股强大的信息流钻入了叶辰的脑海之中！

    他的头几乎要炸裂！

    就算他是一位修炼者，也承受不住啊！

    “草，这到底是什么东西啊！”

    叶辰咆哮一声，直接昏了过去。