    如果他们江城朱家交好了一位武道宗师，那在江城的地位绝对水涨船高！

    何况，这几年朱家在江城的药材生意不愠不火，江南省朱家已经有些意见了，甚至可能把江城朱家这个旁系丢掉。

    到时候他朱仁德又该何去何从？

    唯有交好面前的青年，他们所谓的朱家旁系才有资格进入江南省朱家的眼里！

    叶辰想了想，还是转过身，对朱仁德道：“如果你想知道真假，就把此画拿下来交给我，我证明给你看。”

    朱仁德没有一丝犹豫，直接命人把画拿了下来，交到了叶辰的手里。

    他很清楚，就算这副画是真画，在青年面前也一文不值！

    “先生，还请赐教……”

    朱仁德话还没说完，叶辰直接将那副价值千万的画撕成了两半！

    这一幕，直接把所有人吓住了！

    那个拿下画的保安蒙住了！

    排队的顾客也都呆住了！

    就连那个正在给老人把脉的老中医心跳也差点停止！

    尼玛，这可是德仁堂的镇店之宝啊！

    你说撕就撕，还不带商量？

    你撕就算了，还当着我们的老板朱仁德的面撕？

    卧槽，找死也不这么找的啊！

    保安刚想动手，就被朱仁德瞪了一眼：“别打扰先生！回到你的岗位去！”

    保安听到‘先生’二字，整个嘴角都抽搐了。

    尼玛，这小子二十岁有没有都是个问题，朱老爷子居然叫他先生这种尊称？

    叶辰可不管周围人的反应，直接从画的缝隙之中，找到了一片细碎的纸条。

    纸条很小，小到一般人根本不看不见。

    “你用放大镜看看里面的字就知道了。”

    朱仁德小心翼翼的接过了纸条，并让人取来了放大镜，当看到纸条里面的字，他整张老脸都青了。

    “爷爷，你看到了什么？”

    朱子萱好奇的探出脑袋，当她看到放大镜下的纸条，整个人“噗哧”一声笑了出来。

    因为上面写着：也不知道哪个傻缺会拍下这副赝品，兄弟，对不住了——刘元，2002年。

    很明显，这个刘元就是仿造这副赝品的作者！

    更可气的是对方还嚣张的留下这样一行文字！

    简直就是隔着时空骂朱仁德是傻缺，他脸色能不青吗！

    过了好久，朱仁德才反应过来，直接命人把这副画烧了，随后才看向叶辰，拱手道：“多亏先生出手，不然我朱仁德一直被人蒙在鼓里。对了，聊了这么久，不知先生怎么称呼，又为何会出现在我德仁堂？”

    “叶辰，星辰的辰，我来买些药材。”

    朱仁德心中一喜，对方来买药材，他就能借此交好啊！要说整个江城，谁最有资格说药材，无疑就是他德仁堂！

    突然，朱仁德又想到了什么。

    “叶辰……这个名字为什么这么熟悉？”

    很快，他就想到了五年前的那件旧事。

    一夜之间，江城叶家被那位京城来的大人物灭门，死去的一家三口，好像就有一个叫叶辰。

    那时候的叶辰大概十几岁，过了五年，也差不多和眼前的叶先生一般大了。

    这件事，不光在江城的圈子掀起巨浪，哪怕江南省的大人物也觉察到了。

    但是没有人去插手，因为那位京城的大人物根本无人撼动，灭了一个小家族对他来说如碾死一只蚂蚁一般简单。

    江南省朱家还特意让他暗中调查灭门的叶家，所以朱仁德很清楚江城叶家的事情。

    死去的那位叶辰在江城评价很低，虽然也算是江城家族少爷，但是却被无数家族子弟嘲笑和玩弄，听说对方因此还自闭了，好几次自杀未遂。

    如此废人，死掉也算是一种解脱。

    朱仁德又看向面前站着的青年，摇了摇头，感慨道：“为什么同样名字的两个人，地位如此悬殊呢，一位是江城被无数人踩在脚下的废物，一位则是执掌一切，登临苍穹之巅的武道宗师……唉……”

    朱仁德全然不知道，他眼前的这位叶辰就是当年那位被无数人踩在脚下的废物！

    那个废物回来了！

    ……

    朱仁德从回忆中惊醒，笑了笑，颇为恭敬的说道：“叶先生，您需要哪些药材告诉我，我待会送到你的住所。”

    叶辰也不废话，直接掏出一张写好的清单递了过去：“我需要清单上的药材，数量越多越好，至于价钱，你按市场价给我就行。”

    朱仁德扫了一眼清单，整个人怔住了。

    他本以为叶辰需要的是一般疗伤的药材，结果这一看，他却发现对方需要的药材大部分都是极其珍贵的存在！

    而且很多药材可是相克的啊，一旦混合，如果贸然服下，必死无疑啊！

    “叶先生，这药方有很大毒性啊……”

    叶辰没有理会朱仁德，直接向着门外走去，边走边道：“药方你不需要管，只要按照我清单上列就行，我明天亲自来取。”

    说完，他的身影便消失在德仁堂，只留下一脸懵逼的爷孙俩。

    许久，两人缓过神来。

    朱子萱再也忍不住了，开口道：“爷爷，你是不是把这小子看的太高了？我承认他有实力，但是放眼整个华夏，或者说整个江城，强者也不少，他叶辰又算的了什么？”

    朱仁德眸子依旧盯着叶辰远去的背影，感慨道：“子萱，你的眼界还是太窄了，你知道刚才我看到了什么吗？”

    “什么？”

    “一位宗师的问世。”

    朱子萱听到宗师二字，整个人差点叫了起来。

    她从小就跟着师傅学武，自然知道宗师二字意味着什么！

    武道宗师可以徒手斩杀一支训练有素的海豹突击队！

    武道宗师可以面对热武器的扫射而不皱一下眉头！

    武道宗师可以掌控军事战场！可以操纵他人生死！

    在华夏这片广阔大陆上，只要家族有一位宗师，就等于立于不败之地！不需要看他人眼色！

    更能参与华夏规则的制定！

    当年京城那位顶级武道宗师，硬生生的把一个小家族推到了风口浪尖之上！

    而现在，那个所谓的小家族已然是京城的庞然大物！

    无人撼动！

    这就是宗师之威！

    “爷爷，你会不会看错……他也太年轻了吧……宗师怎么可能像他这样……”

    朱仁德笑了，笑的无比的大声，突然，声音戛然而止！他义正言辞道：

    “你想错了！他不是宗师，而是比宗师更为可怕的存在！他才二十岁啊，如果再给他二十年！京城那位又算的了什么！”

    “子萱！记住！从今天起，我们朱家不惜一切代价拉拢此人！”