    ……

    孙怡带着叶辰经过了一家阿玛尼品牌店，停了下来。

    说实话，她倒是挺想给叶辰去里面买一身衣服，毕竟男人穿出去的是门面。

    如果叶辰穿上这样的衣服，有些人自然不会得罪他，但是一想到里面的价格，她又犹豫了。

    这几年在华美集团拼死拼活，买了车和公寓，她的存款也不算太多，如果给叶辰买了里面的衣服，那她就真的没钱了。

    去还是不去？

    叶辰也注意到了孙怡的犹豫，他看了一眼那家店，恍然过来。

    他曾经也算是一个没落家族的少爷，自然知道阿玛尼男装。

    来的时候，孙怡说过今天不管什么都由她请客，想必孙怡是在纠结要不要给他买里面的衣服。

    “走吧，我不喜欢穿这种牌子的衣服，隔壁那家阿迪达斯在打折，我觉得运动装挺好的，多舒服呢。而且，你我认识没几天，干嘛给我买这么贵的东西？难不成要包养我？”

    叶辰说完就向着前面走去，但是他还没走几步，就被孙怡拉了回来！

    “但是我想看你穿模特身上的那套衣服怎么办？”

    “没必要，人家就是贴了一个牌子而已，隔壁几家店好像有差不多的……”叶辰无奈道。

    “可是……”

    就在孙怡和叶辰争论的时候，她们身后响起了一道惊呼声。

    “孙怡！是你吗！”

    孙怡听到声音，身子微微一怔，随后转过身，见到了一个打扮颇为时髦的女子。

    当看到这个女子，孙怡的脸色明显有点不好看了。

    叶辰自然也是注意到了这个女人，相貌还算不错，但是和孙怡比起来可是差了不止一个档次。

    而且很巧，这人他也认识。

    正是叶辰和孙怡的高中同学，何倩。

    叶辰之所以这么清楚，还因为何倩就是楚淑然的跟班，当年在班上，有事没事就会来找叶辰麻烦，张开闭口叶废物。

    此刻何倩的身边还站着一个穿着一身名牌的高大帅哥，对方眼眸不断在孙怡的胸前扫视，很是贪婪。

    “孙怡，没想到真的是你啊，去年的同学聚会怎么没见你来？听说你在华美集团上班？卖美容药吗？这年头，卖这种美容药的可挣不了多少钱，我劝你还是赶紧找个有钱的男人嫁了吧，多轻松~”

    话语之中，何倩脸上尽是高傲。她的家境殷实，虽然没有楚淑然那个层次，但也足够在别人面前炫耀。

    而且她高中的时候就知道孙怡家没钱，不然也不会高考完，放弃大学，直接踏入社会。

    孙怡看了一眼何倩，也不想说话，刚想拉着叶辰离开，何倩又开口了：“哟，孙怡，几年不见，男朋友都有了啊，只不过……你这男朋友看起来不怎么样啊，除了脸蛋好看些，这穿品……啧啧啧……估计也和你一样是个穷鬼吧。

    也对啊，穷人也只能和穷人在一起，不过话说回来，你这个男朋友怎么看起来那么眼熟呢？”

    何倩皱着眉头似乎在思索着什么，突然，她拍了一下大腿，笑道：“对了，你还记不记得五年前，那个叶家废物？癞蛤蟆想吃天鹅肉，居然还敢向我家楚淑然表白，你的男朋友还别说，真像那个叶家废物。只不过那废物有些可惜了，这么早死了，不然我家楚淑然还想逗逗他呢。”

    叶辰脸色骤然泛冷，万万没想到，这么多年过去了，这些蝼蚁对当年那件事还念念不忘。

    他刚想出手让对方闭嘴，孙怡站了出来，指着何倩骂道：“人已经走了，你这样消费一位死者好吗？还有，何倩，不要弄的我和你很熟一样，毕了业，我们就没有半点交集！”

    说完，孙怡直接拉着叶辰向着那家阿玛尼品牌店而去！

    本来她还在纠结要不要给叶辰买这衣服，但是现在，她决定了!就算倾家荡产也要买！

    她要告诉所有人，她孙怡混的不差！

    孙怡就这样把叶辰硬生生的拉到了店里。

    何倩和她的男朋友看了一眼店面，冷笑一声：“一个穷逼，还学别人逛阿玛尼？我倒是看看，你怎么逛！”

    “阿俊，你看你身上的衣服都好脏了，要不，我们也买个几套？”

    何倩撒着娇，那C罩杯的胸口更是在阿俊的臂膀上蹭来蹭去，搞的后者口干舌燥。

    “当然买，你应该知道我的身价都能包下这家店了，但是……晚上我能不能找个朋友和你一起玩？那种刺激的……”阿俊舔了舔嘴唇，颇为兴奋。

    何倩眼眸露出一丝厌恶，但为了取悦面前的男人，还是害羞的点了点头：“你们男人真坏~”

    ……

    阿玛尼店里。

    店员看着叶辰和孙怡的穿着有些疑惑，但还是颇为礼貌的接待。

    孙怡也不太懂男孩子的衣服，眼看何倩他们就要进来了，只能指了指橱窗的那套衣服，颇为硬气的说道：“那个……把橱窗模特身上的那套衣服拿下来，我们就要这套了。”

    店员有些丈二和尚摸不着头脑，她还是头一次看客人这样买衣服的，试都不试？

    而且橱窗的那套衣服可是限量款，价格高达几十万。

    “小姐，你不给您男朋友试试吗？”店员颇为礼貌的询问道。

    孙怡听到男朋友三个字，脸蛋又红了起来：“不……不用了，他和模特身材差不多，应该刚好，你给我包起来，然后买单……”

    话刚说完，身后又传来了一道不合时宜的声音：

    “哟，孙怡，你要买这套衣服？我没听错吧。你知道这衣服什么价格吗？这可是泰伦斯大师设计的最新款，可不要为了面子反而让自己出丑哦~”

    孙怡真的烦死了这个何倩，简直就是阴魂不散，她也不管这个什么价格了，直接对店员说：“赶快给我包起来，我们赶时间……”

    店员也不废话，直接拿到了柜台结算，随后面带笑容的说道：“这位小姐，因为您购买的产品超过20万，我们已主动给您升级为阿玛尼尊贵会员，新品享受九五折，打完折下来，总共39万……”

    听到39万，孙怡伸出银行卡的手突然停了下来！

    尼玛？

    一套衣服39万？

    开什么玩笑，就算是奢侈品，也没这个价啊！

    更为关键的是，她的银行卡里最多只有三十万啊！