    朱仁德仿佛猜到了什么，也顾不上手臂的疼痛，惊呼道：“老秦，你的意思是……这报纸上的东西不一般？”

    秦远明意识到自己的失态，连忙松开手，轻咳一声，解释道：

    “不一般？何止不一般啊！简直就是神来之笔！我和子萱修炼的功法叫七阳心法，是我年轻的时候偶然获得，但是却是残缺功法，后来我遇到了一位宗师强者，花重金请那位宗师完善，才变成了现在的功法，但是这个功法我越练到后面，就发现问题越大！甚至对五脏六腑都有影响！”

    此话一出，不光朱仁德吓到了，朱子萱也是脸色苍白。

    她这几天修炼，总有一种莫名的不适感，但是却说不上来。

    难道就是这残缺功法反噬的原因？

    秦远明看了一眼朱子萱安慰道：“子萱，你不用怕，你年纪小，而且修为不深，这个心法对你的影响不大，但是对我来说就麻烦了，我眼下只有两条路，要么就是一直修练下去，直到五脏六腑衰竭而死，要么就是废除我的一身修为。”

    听到这里，朱仁德和朱子萱越发吓住了。

    秦远明的实力，他们可是知道的，虽然不是宗师，但是足以保护江城朱家平安。

    一旦秦远明出事，那他们朱家必然也会影响啊！

    朱仁德心生疑惑：“那刚才的突破是不是意味你的身体更加危险了？”

    就在这时，秦远明哈哈大笑了起来！

    “恰恰相反，我的身体非但没有危险，反而变得更强了！”

    “什么！”爷孙俩越来越糊涂了。

    秦远明小心翼翼的举起手中的报纸解释道：“留下报纸的那位宗师此刻在何处？他不光真正完善了七阳心法，还修改了七阳心法的运转路线！按照他的方法修炼，之前的问题全都能解决，修炼的速度也会快上不少！这简直是神来之笔啊！宗师！一定是宗师才能做到！”

    说到后面，秦远明几乎是惊呼起来。

    朱仁德听到这里，内心才是真正的震撼，他对武道只是一知半解，之前叶辰对付子萱那一手，只是看起来像武道宗师，但是现在，秦远明亲口说出，那就不一样了！

    更为可怕的是，叶辰那天只不过是看了一眼朱子萱出手，居然就能推断出七阳心法的运转路线和口诀？

    这简直有些匪夷所思！

    朱子萱同样错愕，她师傅高大的形象彻底破碎，取而代之是叶辰孤傲的身影。

    她一直觉得叶辰就是个混蛋！但是眼下这个混蛋居然摇身一变，成为了一座让人仰望的峰峦！

    怎么可能？

    这混蛋怎么可能是武道宗师！

    但是就算是不承认，叶辰的身影也注定成为她武道一途深深的烙印。

    ……

    大都公寓。

    叶辰刚跨入家门就闻到了一阵菜香，很快他就发现孙怡在厨房里忙活，那摇曳的身姿，小蛮腰和臀的比例，简直夸张到了极致。

    “要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，关键做菜也是一流，这种女人也算是极品了吧。”

    叶辰来到餐厅，发现桌子上已经摆了好几道菜。

    实在忍不住，偷了一双筷子开始偷吃，但是很快就被端着汤走出厨房的孙怡发现了。

    “你这家伙，一回来就偷吃，伙食费交过没？还有，你一大早上跑哪去了？找遍整个小区都找不到你。”

    叶辰舔了舔筷子，笑嘻嘻道：“我这不是忙于工作吗，这不，一大早挣了差不多一个亿。”

    孙怡白了一眼叶辰，早就习惯了对方夸张的吹牛功夫。

    “得了，你以为你是王建林啊，动不动就定个小目标，还挣一个亿啊，一早上不见，吹牛功夫倒是厉害了。你要是一早上能挣一千块我就佩服了，算了，不和你瞎扯了，吃饭吧。”

    叶辰也不打算过多解释，开始席卷孙怡的美食。

    不多时，孙怡想到了什么，对叶辰道：“明天晚上不用等我，我可能有点事要处理。”

    叶辰也没多想，点了点头。

    就在叶辰吃的差不多的时候，孙怡的手机响了起来，叶辰扫了一眼，发现是孙怡父亲打来的。

    “我去接个电话。”

    孙怡拿着电话便去阳台了。

    一分钟后，只见孙怡急匆匆的跑了过来，一把抓上外套和车钥匙，向着门外冲了出去。

    “叶诚，你今天晚上也不用等我了，我有事回一趟老家！”

    说完，孙怡就消失在了叶辰的视线。

    叶辰站起身，皱了皱眉头，虽然想跟上去，但是一想到待会药材就会送到，还是作罢。

    何况电话是家里打来的，必然是孙怡的私事，他一个外人插手反而不好。

    ……

    下午两点五十。

    叶辰直接按照钥匙上的地址找到了沈海华送他的那套房子。

    他本来以为沈海华送的也就平常的那种一百平的小区住宅，万万没有想到，居然是大都公寓旁边的顶级豪宅汤臣一品！

    而且不是简简单单的一百平！而是一整层！

    近千平！

    关键还是顶楼最好的位置！

    这是什么概念！

    连叶辰也不知道该如何表达。

    汤臣一品几乎是每一个江城人心中的梦想。

    叶辰依稀记得，前几天他和孙怡开车经过汤臣一品的时候，孙怡还发出感慨：“要是能住在这里面会有多好啊，哪怕只是睡一晚，我也知足了，不过这一切也只能想想，以我的工资，这辈子也可能买不起这里面的房子。”

    当时叶辰还开玩笑说有钱了会送她一套。

    万万没想到，这一套房子来的如此之快。

    叶辰打开房门，虽然知道里面的装修会很奢华，但进入其中还是被惊到了。

    富丽堂皇，恒温小型泳池，全大理石构造，单单一个厨房就达到近90平。

    “有钱真的任性啊。”

    叶辰站在落地窗前，几乎能俯瞰整座江城。

    他看到了和孙怡充满欢笑的大都公寓。

    他看到了曾经由盛转衰的叶家大宅。

    他看到了五年前那宛如噩梦的云湖山庄。

    他看到了埋葬着父母尸骨的天砀山。

    他拳头捏紧，身上涌起一道极其可怕的气息。

    这是他五年中，无数次生死之间凝聚的气质！

    “明天就是父母的忌日了，也该去看看他们了。”

    “爸妈，你们的仇我会报的，我已经不是五年前那个懦弱的叶辰了，我从死亡里爬出，在黑夜中绽放，我会亲手提着那个男人的头颅到你们的坟前……

    我叶辰，终有一天，会让江城颤抖，让这片华夏大地臣服！”

    （PS：这本书好多书友都说好看的着魔了……就早点更新吧，下星期会开始慢慢加更~大家记得投推荐票支持哦~有钱的打赏冲个人气，嘻嘻~）