    江城，清鸣湖畔。

    这里环境很是幽静，湖畔中央坐落着一座大宅。

    大宅后面就是江城有名的青湖山，可以这么说，这座大宅的风水位置是整个江城都最好的。

    当然还有一个重要的原因，这里有着一个大家族——江城楚家！

    江城楚家的历史可以追溯到明朝，楚家的祖先更是明朝的一位大将！

    曾经一人骑马杀入敌军斩杀近千名敌人！更是全身而退！

    这一战，直接把楚家推到的鼎盛！

    后来随着时代的流逝，楚家渐渐衰败，但是在江城，也是稳居四大家族的宝座！

    江城无人撼动！

    此刻，楚家的院子里，一个少女正在浇花。

    少女颇为美艳，上身穿着件露肩的紧身吊带，白里透红的肌肤嵌在极赋骨感美的双肩上，吊带根本遮不住袅娜傲人的胸脯，峰峦起伏，风姿绰约，搭上细巧的小蛮腰，曲线均衡而身材爆好，绝对可以用‘魔鬼’二字形容。

    下身则穿着一条白色休闲裤，衬托得她那高挑而苗条修长身材，一双白色的休闲鞋搭配下，整个人显得妩媚而高雅。

    她就是楚家的千金，楚淑然。

    楚淑然浇花的同时，美眸闪过一丝阴郁。

    自从江城叶家被京城那位抹去之后，她经常会做噩梦。梦里，总会有一个浑身是血的少年出现，虽然她看不清少年的长相，但是她敢肯定，那个少年就是叶辰。

    那个被她当着无数人面羞辱的叶辰。

    五年前的她只不过是为了好玩而已，五年过去了，现在的她其实感觉有些后悔了。

    她叹了口气，放下水壶，喃喃道：“我怎么老想起这家伙，一个废物而已，就算他没死，以他那懦弱的性格，说不定已经流落街头，成为一个真正的废物了。”

    就在这时，何倩气喘吁吁的走了过来。

    “淑然，我总算见到你了，我们大概有半年多没见了吧，你现在越来越漂亮啦，我猜不知道多少人被你迷的神魂颠倒了哦！”何倩颇为激动的说道。

    但是楚淑然却不咸不淡的点点头：“坐吧。”

    “好。”何倩也是感受到了对方的冷意，她很清楚，毕业以后的楚淑然出了国，在外面呆了三年，回来以后就像是变了一个人一样，让她感觉到有些陌生。

    “你说你见到叶辰了，确定是那个对我表白的叶辰？”楚淑然淡淡道，语气很是平淡，就好像对这件事漠不关心一般。

    何倩点点头，更是把今天在万达广场的事情说了一遍。

    楚淑然听的时候，先是没有任何表情，后来眉头皱着，最后更是陷入了沉思。

    许久，她才抬起头，问道：“也就是说，你也不确定那个家伙是叶辰？只是长得像而已，并且对方刚好姓叶？”

    何倩一怔，但还是点点头。

    “沈海华我打过交道，此人极为的老练，也极其好面子，你说他对一个青年卑躬屈膝，不是不可能。

    但是那个青年的地位必须极高，亦或者有极强的实力！”

    “你觉得当初那个废物就算活着，五年过去了，他能有什么成就？”

    楚淑然一边拨弄着花草，一边自信的说道。

    何倩刚想说话，楚淑然又继续道：“叶家已经在五年前消失了，叶辰也已经不在了。就算他在东钱湖下活下来，也只可能成为一个流浪汉而已。

    这个世界容不下这种卑微的蝼蚁，他只会被这个世界的规则无情碾压，然后慢慢屈服。五年前云湖山庄那件事不就是最好的证明吗？何倩，你明白我的意思吗？”

    何倩感觉已经有些看不透眼前的楚淑然了，现在的楚淑然仿佛有着一种莫名的高傲，不管说话还是看自己的眼神，都好像掌控了一切一般。

    她知道这种气质必然建立在强大的自信之上。

    她在去年的同学聚会上，似乎听说江城楚家的老爷子跨入了什么武道境界，楚家甚至极有可能成为第一个从江城跨入江南省的家族。

    难道楚淑然的自信就在这里？

    “淑然，万一，我是说万一……我今天见到的真的是叶辰怎么办？”何倩还是不甘心道。

    楚淑然停下了拨弄花草的手，冷笑一声：

    “就算他叶辰回来了又如何？江城已经不是五年前的江城了！我楚淑然也不是五年前的楚淑然了！

    纵然沈海华对他卑躬屈膝！纵然他有强大的实力！

    一旦他站在我楚家门口，也只能像五年前那样，仰望星辰般的看着我楚家！”

    话音落下，何倩脸色有些苍白，她被楚淑然极强的气势镇住了。

    她真的很想问楚淑然这些年经历了什么，但是后者已经下了逐客令。

    “唉，可能我一辈子都要仰望楚淑然了，不知道什么样的男人才能征服她。”何倩喃喃道。

    ……

    大都公寓。

    叶辰和孙怡拎着大包小包回到了家。

    还别说，购物完的孙怡特别兴奋，甚至亲手给任非凡做了一顿美味。

    两荤一素一汤。

    叶辰整整吃了六碗饭才罢休，这可把孙怡吓了一大跳。

    她知道叶辰会吃，但是这也太会吃了吧。

    “你这是饿死鬼投胎啊，不知道的人还以为我虐待你呢！”孙怡偷笑道。

    叶辰又把剩菜都席卷光了，拍了拍肚子，笑道：“还别说，这些年，我真的没这样吃过这样一顿饭，以前我妈总是……”

    说到这里，叶辰的声音戛然而止，旋即笑了笑：“往事就不说了，还别说，你做的菜真好吃吗，明天你还做吗？”

    孙怡自然知道叶辰又想到的死去的父母，不知为何，她内心最柔软的地方被牵动了，眼眶泛红，信誓旦旦道：“以后你要吃，我天天做给你吃，怎么样，我这个房东，够意思吧。”

    “那你以后不嫁人了？”叶辰眨眨眼道，“还是说，你这是变相在对我表白。我告诉你，我找老婆，要求可是很多的。”

    孙怡来了一丝兴趣：“说说看，我可以帮你物色物色。”

    叶辰清了请嗓子，一本正经道：“第一，胸大。第二，胸大，第三，还是胸大……我看你刚好符合，要不咱们凑合凑合？”

    孙怡连忙从沙发上拿起一个抱枕砸向叶辰！合着你就在意女生胸大不大啊！

    这家伙嘴太欠了。

    但是由于她甩抱枕动作幅度太大，那胸口的傲然之物波澜起伏，让叶辰大饱眼福。

    “继续……还有几个全部砸过来……动作幅度在大一点，这样扔的疼……”

    ……

    PS:感谢【余晖】【布衣&amp;咸鱼】【小谭子】【#^_^#】【7.4】【好少年】【joke】等大佬的打赏，今天超过十次啦，明天会加更一章~