    思索之际，叶辰全然没有注意到，自己爆发出了极强的杀机。

    杀机直接让整个大厅冷了下来，一股肃杀之气更是包裹着场上的三人。

    朱仁德脸庞有些发青，呼吸更像是被人无情的扼住了。

    朱子萱倒是还好，她毕竟修炼，但是这杀机还是让她忍不住后退了几步。

    真正恐惧的是秦远明！

    他心中掀起惊涛骇浪，叶宗师身上为什么会有如此可怕的煞气！

    他敢肯定，眼前这个青年手上沾染的鲜血至少不下千人！

    这是什么概念？

    这是一尊万万不能得罪的煞神啊！

    关键对方为什么在听到四大家族有如此怒意？

    难道四大家族有人得罪叶宗师?

    如果真是这样，那江城的局势要彻底改变了。

    一位如此年轻的宗师之怒，可不是小小的江城家族可以承受的！

    “叶先生，您……”朱仁德真的忍不住了，嘶哑着声音把叶辰从回忆中拉了回来。

    叶辰这才注意到面前的几人，脸色大变，连忙收回身上的煞气，抱歉道：“朱老，您没事吧，刚才想到一些事情……”

    朱仁德摆摆手，呼吸了几口新鲜空气，才道：“叶先生，时间也差不多了，我们三位也不打扰您休息了，几天后的拍卖会，我会派人来请您，告辞。”

    他是真的不敢在这地方多呆一分钟了，鬼知道面前的青年会不会出手斩杀他们。

    武道宗师杀人，那可是连警方都不一定插手的了！

    叶辰点点，目送三人离开。

    随后，他看着眼前的药材，有些不知该如何是好了。

    没有炼丹炉，丹药炼制还是有些麻烦的，眼下只能利用这些药材在水中吸收了。

    效果和丹药比差了许多，但是总比没有好。

    ……

    到了晚上，叶辰肚子有些饿了，便离开汤臣一品，回到了大都公寓。

    那地方他是不太会住的，这么大的房子，一个人住，多冷清啊。

    打开公寓的房门，叶辰发现孙怡还没有回来。

    他用家里的座机打了好几个电话给孙怡，想问问什么事，但是都没有人接。

    “这丫头到底干嘛去了，什么事也不说？难不成家里出什么事了？如果明天再没有消息，我就要去镇上找她了。”

    当年同桌的时候，叶辰其实去过孙怡的家。当初孙怡在校门口被流氓调戏，叶辰也不知道是不是因为被楚淑然的废物二字激怒，直接拿起板砖就冲了过去。

    那些流氓自然是怕狠人，纷纷抱头逃窜，打斗过程中，叶辰也受了些伤。

    为了不让家里人担心，叶辰便在孙怡家住了一晚。

    五年过去了，虽然不太记得具体位置，但是如果仔细找的话，应该能找到。

    现在回过来想，当初孙怡不顾一切为他的父母安葬，可能就是为了还当初的情吧。

    “算了，今天吃不到孙怡的美味，就出去吃吧，反正也不差钱。”

    叶辰关上门，直接走了出去。

    他在附近转了一圈，看着那些所谓的美食有些索然无味，本来他倒是不挑剔，但是这几天完全被孙怡的味道养起来了，对于这种饭店一点兴趣都没有。

    突然，他想到了什么，直接拦了一辆出租车向着南面而去。

    他依稀记得高中的时候经常去一家的大排档，那里的味道，现在回想起来也不禁让他咽了咽口水！

    因为常去的缘故，他更是认识了开那家大排档夫妇的儿子汪宇恒。

    汪宇恒当初和叶辰同校，在全校知道他的是废物的时候，也只有他还愿意和叶辰来往。

    他也算叶辰当年为数不多的朋友之一吧。

    出租车停下，当叶辰看到那家大排档的时候，不禁长吁一口气，他生怕五年过去了，物是人非，连这唯一怀念的地方都没有了。

    叶辰来到大排档，发现汪宇恒并不在，倒是他的父母坐在那里。

    只是不知道为什么，这里根本没有客人，他记得当初这家大排档生意可是极其火爆。

    叶辰找了位置坐了下来，视线注意到了一块牌子，上面写着大排档搬迁，今天也是在这里的最后一天。

    让叶辰意外的是搬迁的位置居然选择了一个老街的胡同。

    那地方的客流量怎么可能和这里比较？简直差十倍不止啊！

    叶辰也没有多想，直接道：“汪叔，给我来几串招牌烤串！”

    五年前，每次他这么说，汪叔和张阿姨就会给他准备好一堆烤串，外加一瓶雪碧，这是当年叶辰最享受的时光。

    汪叔和张阿姨显然没想到这个时候居然还有客人会上门，扫了一眼叶辰，并没有认出来。

    张阿姨看了一眼周围，似乎在害怕什么，忧心忡忡的走到了叶辰的面前，道：“小兄弟，那个……今天我们打烊了，准备收摊了，要不你去别家吃？”

    叶辰皱了皱眉头，诧异道：“张阿姨，这才晚上6点啊，生意才刚刚开始，这么早打烊？”

    “对……对，小兄弟，你去别家吧，如果你真的想吃我们的手艺，明天可以带朋友到那个新地址去捧捧场，明天开业，全场五折的。”张阿姨指了指墙上的牌子道。

    叶辰感觉到了一丝不对劲，他突然注意到了张阿姨脸上，手上居然都有着一丝淤青，显然是被人打的。

    他又看了一眼坐在那里抽烟的汪叔，两人一直很恩爱，应该不可能家暴。

    汪叔感觉到了叶辰的目光，一瘸一拐的走了过来，也劝叶辰道：“小兄弟，这几天风声紧，生意难做，这样吧，你既然要吃，我就给你做一些，但是你必须五分钟内吃完，因为我们真的要撤摊了。五年了，说实话，如果不是被逼，真的不想离开这里。”

    汪叔的语气有些落寞。

    说完便转身向着流动摊位走去。

    不多时，汪叔便端着一些烤串，小菜送到了叶辰的面前，顺便给叶辰选了一瓶饮料。

    “你是我们夫妻大排档的最后一位客人，就不收你钱了，吃吧。”

    叶辰刚准备吃，突然，他感觉到了什么，目光向着道路尽头扫了一眼，嘴角浮现出一道冷意。

    “来了。”

    （PS：求推荐票哦~很多人说更的慢，风宝宝存稿很多的，但是网站不让新书多发，再等等，下周更新就会给力起来的~）