    看着面前这位极度危险的男人，百里冰压制住内心的震惊，开口道：“有些事，一时半会说不清，要不，晚上一起吃顿饭？”

    这是百里冰第一次邀请男人吃饭。

    在她看来，自己的容貌对于男生几乎没有任何抵抗力。

    不光警局，江城不少大家子弟都排着队想邀请她共进晚餐，但是都被她无情的拒绝了。

    因为那些男人身上没有让她百里冰感兴趣的东西，但是眼前的叶辰身上却有。

    对于百里冰来说，陈家父子是不是叶辰动手的已经不重要了，她只想知道叶辰这五年消失的秘密。

    五年前，他从这么高的东钱湖掉下，为什么活了下来？

    这五年，他去了哪里，他这一身恐怖修为又是来自哪里？

    “不必了，我晚上答应房东回去吃饭。”

    说完，叶辰便不等百里冰反应，直接擦肩走过。

    在他看来，百里冰纵然是个美女，那又如何？

    他叶辰难不成要像别的男人一样跪舔？

    开什么玩笑？

    他总有一天会站在华夏的巅峰，俯视着这群人。

    到时候，这女人又算的了什么？

    只不过是长江上的一叶扁舟而已。

    得到叶辰答复的百里冰整个人犹如石化。

    她万万没想到叶辰居然拒绝了！

    而且不带任何商量的拒绝了！

    至于嘛！

    还房东喊他吃饭？

    她作为江城警局的警花难道还比不上一个房东？

    叶辰你到底长不长眼睛啊！看不到我的美？

    此刻百里冰几乎要气炸了，她什么时候如此低声下气的邀请别人吃饭过了？

    你不去就算了，还扯什么房东！

    这简直就是羞辱她一般！

    “叶辰，你给我站住！”百里冰气的直跺脚，但是叶辰连头也不回就离开了，仿佛把她当成空气一般。

    ……

    半个小时后。

    大都公寓。

    叶辰拿着药材来到了厨房，孙怡还在睡觉，他索性就把厨房门关的严严实实的。

    炼丹这种东西，如果被孙怡知道，还真不知道怎么解释，估计对方又要念叨一番，说什么脚踏实地之类的。

    他看了一眼周围的设备，有些头疼起来。

    可惜老头的那座炼丹炉没有带过来，不然一切都变得省力了，眼下也只能借助这些锅碗瓢盆了。

    虽然效果差上了一些，但是治疗沈海华应该绰绰有余了。

    “大城市也有大城市的缺点啊。”叶辰感慨道。

    话不多说，他直接打开了电磁炉，将其开到最大，然后将药材按顺序放入其中。

    电磁炉只是辅助加热，真正的炼制还是需要叶辰丹田深处的真气。

    很快，锅内就沸腾了起来，但是叶辰很清楚，至少要把这些药材炼制成稀稠状才算成功。

    一小时过去了。

    锅内的药材已经大致融化，叶辰额头已经冒着一滴滴豆大的汗珠。

    真气的损耗的速度也是越来越快。

    “继续……”

    又过了一个小时，锅都要烧穿了，药材也从粘稠之物渐渐的汇聚，最后总算分散形成了五颗形状不太规则的丹药。

    “才五颗啊，唉，不过也还算不错……主要这炼丹炉不行……必须想办法在这附近搞到一座炼丹炉，不然就算朱仁德那批药到了，他也很难炼制，总不能每次都用厨房的电磁炉吧。”

    叶辰看着那已经烧穿的锅以及报废差不多的电磁炉，长叹一口气。

    必须赶快买个锅和电磁炉来，不然等孙怡醒来，又有麻烦了。

    叶辰随便找了个空矿泉水瓶把五颗丹药装了进去，刚打算打开门，他居然发现孙怡已经站在门口了，更是侧着耳朵在偷听。

    孙怡见叶辰出来了，尴尬的咳嗽了一声，并且偷偷的望了里面一眼。

    “叶诚，这大白天的，你一个锁在厨房干什么呢？打飞机？动静这么大？咦，这什么味啊。”

    叶辰笑了笑，挡在门口，解释道：“没事，就煮药喝……”

    孙怡从头到脚的看了一眼叶辰，关心道：“你受伤了？什么时候的事情？”

    说完，她身躯微微一倾，直接钻入到了厨房里面。

    当她看到厨房里面一切的时候，整个人呆住了。

    这是煮药？

    这厨房简直就像是打仗一般！

    关键锅底居然都通了！

    她虽然没煮过药，但是煮药也不至于把锅底弄成这样吧。

    “叶辰，你到底在干嘛？”孙怡刚问出口，她余光倒是注意到了一颗棕色的小药丸。

    因为太小，叶辰自己都没有注意到。

    孙怡拿起药丸，鼻子嗅了嗅，一股浓郁的药香袭来，还真像电视里的丹药。

    她白了一眼叶辰，道：“这就是你一下午在厨房搞的东西？不会是什么毒药吧。”

    突然，她想到了叶辰手上掌握着什么初级驻颜丹的药方，虽然不知道他是怎么得到的，但是根据那些技术部的人来看，药方是真实的。

    她下意识想到了什么，瞪大眼眸道：“你不会是在我厨房里炼丹吧……我看你是真的病的不轻，这难道是那个什么初级驻颜丹？”

    叶辰摇摇头，既然被发现了，只能如实道：“这就是普通的丹药，不能美颜，但是吃下去也没什么大事，有些病甚至立即去除，至于大病的话，可能要多吃几颗。我过几天打算找个好的炼丹炉，到时候给你炼制几颗，这颗药效太弱了，你扔掉就行。”

    孙怡彻底服了。

    果然，这小子还在沉浸什么武侠世界。

    前几天说自己是什么神医，现在又搞出一个炼丹师。

    你就不能现实一点吗？

    太幼稚了！

    我的天啊，孙怡真的要疯了，这世界哪有什么仙丹妙药，全是吹的！

    叶辰得到药方不假，毕竟那是祖先留下来的宝贝，还是有些科学依据在里面的。

    但是炼丹就有些浮夸了吧。

    至于这丹药能让一些病药到病除，孙怡压根就不相信，有这么牛逼的东西，还要医院干嘛？

    “叶辰，你明天有空吗？我待会给你预约一个心理医生，你再这样下去，不行啊，很危险的。”孙怡忧心忡忡的说道。

    叶辰也不想和孙怡再扯下去，这东西换任何人都不会相信的。

    他直接转身出门了：“我去买锅，至于这丹药，你要留着就留着，不要的话就扔了。”