    叶辰回到了大都公寓，发现孙怡还是没有回来。

    关键孙怡的手机根本打不通，从夏若雪的话语中可以判断，孙怡连请假都没有请。

    这丫头到底家里发生了什么重要的事？

    还是说中途出事了？

    叶辰未免开始担心了起来，孙怡毕竟是一个女人，而且是一个无比漂亮的女人，这个社会并没有表面看起来那么温暖和安全，拨开华丽的外衣，可能只剩下危险和冷漠。

    孙怡对叶辰来说，很重要，为了当年的那份恩情，他也绝对不能让她出事。

    不再犹豫，叶辰拿起了电话，拨通了记忆中的一串数字。

    ……

    江南省，潜龙大厦。

    潜龙大厦是江南省的最高建筑，历时整整三年建造而成。

    这里没有一家商铺，也没有出售给任何企业，它的出现就代表着神秘。

    它屹立在江南省的市中心，又仿佛在城市的喧嚣之外。

    所有进入潜龙大厦的人都要进行六道工序的检测，光大门的武装保安就有整整十八位，关键这些保安都是古武者。

    它背后的势力众说纷纭，没有人知道它的来历，也没有人知道它为什么存在。

    有些江南省的上流人物通过各种复杂关系，只能了解到一点：

    潜龙大厦的顶层住着一个无比恐怖的男人！

    这个男人，掌控着整座大厦所有的势力！

    这个男人，控制着江南省地下世界的运转！

    这个男人，连江南省顶级家族都要退避三舍！

    他就是南江王修吾心！

    此刻，潜龙大厦顶层，南江王闭着眼眸靠在椅子之上，他一只手搭在椅子的一侧，另一只手则把玩着一个特殊的勋章！

    勋章的图案很是古怪，居然是一条嗜血的黑龙，黑龙仿佛在云雾之上缭绕，遮天蔽日，更是居高临下的看着身下的凡人。

    突然，桌上的手机响了起来！

    几乎瞬间，他那双虎目睁开，微微泛光，带着令人心悸的寒意。

    这个号码，全世界只有六个人知道。

    南江王伸出手，微微一抓，那手机就好像被什么东西牵引，直接吸了过来！

    他视线一扫，居然是一个陌生号码。

    难道打错了？

    他刚想挂断，又突然想到了一种可能，会不会是那位打来的？

    不再犹豫，他直接按下了接听键。

    “是谁？”

    电话那头没有一丝声音，寂静的有些可怕。

    南江王修吾心摇摇头，看来真的是打错了，刚准备挂断电话，一道慵懒的声音响起：

    “是我。”

    听到这声音，南江王整个人站了起来，身上更是卷起一阵狂暴的气息！

    他的身躯颤抖，呼吸都有些急促了！

    他守着这个电话整整三年！

    从没有响起！

    就是希望那个男人能有朝一日想起这个号码，打给他！

    但是他一次次的期待，都让他失望！

    他甚至觉得这个南江王的称呼也不值一提！

    可是现在，那个男人终于打过来了，并且来电显示，对方就在江南省！

    “殿主……”他的声音无比的颤抖，甚至带着一丝哭腔。

    如果那些江南省顶级人物看到南江王这样，绝对会惊掉下巴，因为南江王的眼里只有灭杀和死亡！又怎么可能有这番柔情！

    “再说一遍，不要叫我殿主，也不要妄图查这个号码，如果被我发现你安排人在我身边，我发誓，我给你的一切，我会亲手毁去，包括的你命。”电话那头冰冷的声音响起。

    “殿……”南江王不敢再说了，声音止住。

    “帮我查一个人，她叫孙怡，老家在江城大畈镇，现伊莱美集团担任市场总监，十个小时前失去联系，我想知道她现在在哪里，有无危险，家里是否发生了什么事。五分钟内，我会再打给你，到时候，必须给我这些信息。”

    电话那头充斥着毋庸置疑的语气，语毕，便干净利落的挂断了。

    在整个江南省，根本没有人敢这么对南江王说话！

    如果换成以前，电话那头的人早就死了。但是此刻的南江王却是立马收拾好情绪，一边登录了一个网站，一边用另一个手机拨通了一个电话。

    “刹，三分钟内，我要一个人的所有信息，她叫孙怡，女……”

    画面回转，大都公寓。

    叶辰挂断了电话，陷入了沉思。

    其实他一直不想拨通这个电话，他甚至不希望自己的发展，亦或者复仇和这群人扯上任何关系。

    但是现在看来，回到华夏，就不得不面对这些家伙了。

    他看了一下时间，便坐在了沙发之上，从口袋摸出一包烟，微微一抖，一根烟便落在了手上。

    打火机点上，一丝云雾缭绕开来。

    烦心的时候，烟是不错的解药。

    五分钟的时间转瞬即逝。

    叶辰将手中的烟头掐灭，屈指一弹，烟头划过一抹弧度，直接准确无误的落在了垃圾桶中。

    他再次拨通了那个电话。

    “有消息了吗？”

    电话那头的语气平静了些。

    “殿……咳咳……我已经查到了孙怡的消息，她在中午11.35分离开江城大都公寓，开着一辆大众180TSI甲壳虫，在12.25分的时候驶入了江城第五人民医院，车子至今还停在医院停车场。

    根据江城那边的调查，孙怡的弟弟孙浩哲在下午11.20分病况突发，需要立即手术，手术费用70万。

    我们调取了她的电话和医院的监控，发现期间她拨通了三个人的电话，第一个电话是一家抵押公司，孙怡小姐用五万卖了那辆甲壳虫虫车。

    第二和第三个电话是私人号码，第三个电话挂断的时候，孙怡小姐把手机扔到了五楼512病房外的第二个垃圾桶……我这里还有一份详细的调查，需不需要发到您的邮箱。”

    “不需要。”叶辰无奈的摇摇头，挂断了电话。

    这丫头，到了这个时候为什么还不和自己说呢，难道她就没把自己当朋友？

    还是说认为现在的自己根本无能为力？

    我明明和你说挣了近一个亿，你为什么就不相信呢？

    身边明明住着一个神医，为什么还要依仗那些庸医呢？

    70万，叶辰全很清楚，孙怡的手上只有30万，就算把车卖了也凑不齐剩下的40万。

    至于那两个私人电话，恐怕就是去借钱吧……结果，她失败了。

    现在的孙怡应该是最无助的时候吧。

    “五年前的这个时候，是我最无助的时候，五年后的今天，是你最无助的时候。也该由我把你拉出这深渊了。”

    “唉，真是个傻女人。”

    叶辰随手拿上一件夹克就披在了身上，关上了门，直接没入黑夜之中。