    姚金谷听到声音艰难的抬起头，他的眼睛被鲜血有些遮挡，看东西很模糊，关键周围的烟味，让他忍不住咳嗽。

    每咳嗽一下，他的五脏六腑就越发痛苦，嘴里依然不断吐血。

    简直苦不堪言。

    谁能想到高高在上的他会沦为如此境地！

    他艰难的擦掉眼角边缘鲜血，看到了面前的青年。

    青年眼眸极其的冰冷和随意，仿佛对于一切漠不关心。

    这一刻，他发自内心的恐惧！

    对方很强！

    实力远远胜过了他！

    华夏什么时候有如此年轻的武道宗师了！

    关键种种线索都指向眼前的宗师就是五年前消失的叶辰！

    那个被江城无数人嘲笑的叶家废物！

    叶辰掐灭了手中的烟，站起身来，居高临下的看着姚金谷，道：“我给你一个机会，回答我的问题，我会考虑放过你。”

    姚金谷吐出一口鲜血，艰难道：“你做梦！”

    叶辰冷冷一笑，跨出一步，一只脚直接踩在了姚金谷的脸上：“我的容忍是有限度的，如果你不乖乖配合，我保证会让你享受一场痛苦盛宴！第一个问题，你是怎么知道我的存在的，有多少人知道？”

    姚金谷感觉对方脚上的力量渐渐传来，他很清楚，只要对方用力，他的头颅必然化为一滩血雾！

    武道宗师的力量，可不是开玩笑的！

    他想要挣脱，却根本挣脱不了。

    他没有选择！

    他好不容易修炼到这个境界，如果死了，那什么都没有了！

    “我如果说，你确定会放过我？”姚金谷妥协道。

    “你觉得你现在还有和我谈条件的资格吗？”叶辰沉声道。

    姚金谷余光看了一眼叶辰，思考数秒，还是道：“前几天，我发现有人通过暗网数据库调取了你的信息，我很奇怪，一个死了五年的人有什么价值。我索性就派人根据这数据库的流向找到了一些视频和图片。经过比对，我发现你和死去的叶辰相似率高达百分之九十……我喜欢扼杀一切威胁，这才主动来找你，不管你是不是叶辰，我都打算将你抹杀。

    任何叶家的人都不能留活口，这是龙爷的意思。”

    听到龙爷二字，任非凡身上席卷着一道恐怖杀机！

    因为他很清楚，就是此人无情剥夺了他的一切！

    没有云湖山庄那场宴会，他的父母就不会死！

    “龙爷具体叫什么？他在哪里？他是否知道我的存在？”叶辰压制内心的杀意，继续道。

    姚金谷苦笑一声：“龙爷岂是我这种小人物可以知道的存在，古武界乃至京城的家族都恭恭敬敬的称呼他一声龙爷。至于你的存在，我就算想告诉他，我也要有机会啊，整个华夏都没几个人知道他究竟在哪里。

    我只知道，他很强，强到我都不敢想象。”

    线索就这样断了。

    叶辰想要知道很多的信息，继续问道：“为什么此人要在云湖山庄那场宴会中灭杀我叶家？真的是因为我父亲得罪了他？”

    姚金谷摇摇头：“具体事情我根本不知道，云湖山庄那场宴会插手的人太多了，所有人都想讨好龙爷，我依稀记得龙爷似乎在找寻什么东西，而那个东西似乎最后的下落就指向你叶家！”

    东西？

    叶辰第一时间就想到了那块父亲送给他的石头。

    难道龙爷灭杀叶家就是因为这个？

    就在叶辰思索之时，姚金谷口袋的电话响了起来。

    看到这个电话，姚金谷吐出一口鲜血，一改刚才的态度，阴森森的笑着：“小子，现在你有本事就杀了我，不过，我不能保证你的小女友能不能活的好好的了，我的人已经到你小女友的公寓了，哈哈。”

    叶辰眸子一寒，伸出手，直接抓住姚金谷脖颈，更是将他提了起来！

    “你如果敢动她一下，我屠灭你满门！”

    孙怡是叶辰现在唯一在乎的人，绝对不能出事！

    但是眼下他再赶过去就没用了，就看孙怡有没有按照他的交代做了！

    ……

    与此同时，大都公寓。

    一辆甲壳虫直接冲到了大门口，但是保安在打瞌睡，迟迟没有开门。

    “该死！”

    孙怡也顾不上什么了，直接下车，向着公寓跑去！

    不知道是不是错觉，她总感觉后面有人跟着她。

    她用尽全力跑到了电梯口，直接坐电梯来到了公寓！

    插上钥匙，“嘭！”的一声把大门关上，直接反锁！

    她双腿有些发颤，脑海里盘旋的都是叶辰交代的话。

    “电话……对……先拿电话！”

    孙怡连忙拿起桌上的电话，按照叶辰的指示，冲到了他的房间！

    虽然她不知道为什么叶辰一定要进他的房间，但是她现在已经没有时间考虑！

    关上房门的一刹那，孙怡惊讶的发现房门竟然流动着一道特殊的光芒。

    她揉了揉眼睛，发现门上居然还画着各种古老的符文。

    不知为何，她总感觉这符文在动！

    “叶诚……这到底是什么……”

    由不得她思考，她猛然想到了什么，连忙按下了电话的重播键。

    瞬间，屏幕上就出现了一串有些奇怪的号码。

    “这能通吗？”孙怡有些怀疑。

    不多时，电话通了，一道有些中气十足的声音响起：

    “殿主？”

    声音刚响起，孙怡便听到外面传来一声破门而入的声音！

    外面的门居然碎了！

    有人强行闯入！

    她整个人惊恐和慌乱了起来，顾不上什么，连忙喊道：“我现在在江城大都公寓C座1003，叶诚……叶诚让你在最快的时间派最强的人到这里……快点……有人破门了！”

    “好。”

    简简单单的一个字，电话那头突然挂断了。

    这一刻，孙怡的心都悬了起来，在角落里瑟瑟发抖。

    “为什么这么快挂断了，为什么……这个电话是江城警察吗……”

    江南省，潜龙大厦。

    叶凌天挂断了电话，整张脸都黑了！

    他的脸庞充斥着一股无名的怒火！

    他不知道电话那个女声是谁，但是不重要！

    因为这个电话是殿主让她打过来的，而且从对方的语气来看，江城那边出大事了！天大的事！

    谁敢动殿主的人！就是他南江王的敌人！

    他猛的拿起电话，拨通了一个江城的号码，几乎一秒，电话就通了。

    “我不管你手上最强的人现在在执行什么任务，立马让所有人赶往江城大都公寓C座1003！如果那个女人出一点事，你就提着头来见我！”

    电话那头一怔，连忙道：“是，南江王！”

    （PS：晚上还有……）