    很快，叶辰就抱着几件衣服来到卫生间，脱掉所有衣服，打开花洒冲刷着身体。

    一道道水珠淌过他那结实的胸部，顺着胸肌划过那如刀刻下的八块腹肌，在灯光中折射出一种金属的光泽。随着呼吸慢慢起伏，流露出让人不敢靠近的杀气。

    其实，五年前叶辰被救下以后本以为他是幸运的，但是却没想到噩梦才刚刚开始。

    老头一开始没有教他任何东西，而是把他丢到了一个巨大的牢笼！

    牢笼里面却是一只饿上三天的巨虎！

    一人一虎，只能活下一个！

    没有人知道里面发生了什么，也没有人会想到一个十几岁的少年赤手空拳，居然活下来了。

    这之后，老头带他去了很多地方，叶辰都凭借着心中的滔天愤怒活下来了。

    他知道他必须活下来，他要报仇！他要找到当年云湖山庄参与聚会的每一个人！

    画面回转，叶辰关掉了花洒，刚准备去拿衣服，余光却瞥到了角落里的一个篮子。

    篮子里面是一件衬衫，还有一条长长的丝袜。

    丝袜的最上面则是一条粉红色的内裤。

    无比香艳。

    “这是孙怡的……？”

    叶辰甚至清晰的看到内裤的中心还泛着一丝不明液体。

    “这不会是那个吧……”

    叶辰呼吸有些急促，这么多年来，他一直都是处子之身，现在看到如此私密的东西，就算控制脑海不想也做不到啊。

    与此同时，外面的孙怡一直在放着音乐切水果，突然，她想到了什么，脸色大变，眼神更是充满着慌张！

    她平常都会把换下的衣服丢到卫生间的篮子里，这次也不例外！

    但是现在屋子里不光她一个人啊！

    还有叶辰！

    更为关键的是叶辰正在里面洗澡！

    今天在车上，被叶辰摸了大腿，再加上回家后的玩笑，不知道为什么，她的身体早就有了一丝反应。

    如果被他看见那条内裤，她还怎么做人啊！

    孙怡听卫生间的水声也停了，估摸着叶辰已经洗好并且换好衣服了，不再多想，直接放下手上的水果刀，冲了过去！

    “叶辰，我拿下东西！”

    孙怡一把将卫生间的门推开，刚准备去拿衣篓，她的身躯僵硬了！

    她看见了叶辰，对方什么都没有穿，就连内裤也没有！

    完完全全的看光了！

    她甚至下意识的往下看了一眼，她脑袋瞬间一片空白！

    “好大……”

    叶辰也是颇为无奈，她甚至怀疑孙怡是不是故意报复的。

    “你是不是要出去，让我换下衣服……”

    孙怡一听，满脸通红，连脖子跟都是一片血色：“我……我……我……我这就出去……”

    “碰！”

    卫生间的大门关上。

    孙怡直接小跑到卧室，关上门，趴在床上，用枕头蒙住脸。

    她的脸太烫了，就算开了空调也于事无补。

    “我什么都没看见……什么都没看见……”

    但是她越说，脑袋里越是浮现那样的画面！

    她要疯了！

    这是她第一次看到男人的身体！

    不知道过了多久，孙怡才缓过来，嘴里喃喃道：“这家伙看起来这么瘦，身材怎么这么好？还有他下面那东西……这么大……好吓人啊……”

    这一晚，孙怡都没有从房间里出来，只是让叶辰早点回房间休息。

    叶辰没有多想，看光就看光，他也没吃啥亏。

    随后，叶辰便回了他的房间，关上房门，反锁。

    没有人注意到关上门的那一刹，叶辰就好像变了一个人一样。

    窗外渐渐下起了小雨。

    叶辰眼眸冰冷的看着窗外：“雨夜，杀人夜。陈家，你准备好了吗？”

    ……

    江城，明珠一号别墅区。

    这是陈家在十年前买下的，占地十几亩，集花园、泳池、度假为一体，总投资达到10个亿，豪华之极。

    但是如此奢华的别墅，此刻气氛有些诡异。

    陈正国在客厅来回的走动，脸色铁青，心情无比烦躁。

    一旁坐在沙发上的陈锋实在看不下去了，开口道：“爸，你别走，都要被你晃晕了。”

    陈正国终于停了下来，直接来到陈锋面前，“啪！”一巴掌扇了过去！

    “都是你这个混账东西，明老受了重伤，已经成为废人，没了明老，老爷子也不在，我们陈家必死无疑！”

    陈锋不以为然道：“爸，你也太杞人忧天了吧，爷爷虽然不在江城，但是毕竟还活着啊，谁敢找我们陈家算账？明老很强，但是在爷爷面前连个屁都不算啊！对了！爸，要不我们亲自去那里请爷爷出山！那小子这么狂，都让你跪下了，你真能忍啊！”

    陈正国陷入了沉思，他的拳头握紧。

    他怒啊！

    他甚至现在只要闭上眼睛就会出现那小子的影子！

    他还真的有些纳闷，他好像没得罪过这小子，怎么这小子看他的眼神就像血海深仇一般。

    不知道过了多久，陈正国下定决心道：“好，明天，我们亲自坐飞机去趟武夷山！我要这小子死！”

    陈锋欣喜若狂，更是咬着牙道：“爸，我要亲手砍了这家伙的手脚！妈的，真以为老子怕了他不成！还有那个孙怡！老子到时候非干死他不可，爸，到时候咱们一起玩这女人，这女人那身材，我在江城还真找不出比她好的！干起来一定很爽！”

    陈正国眼睛也眯了起来，下午去宴会厅的时候，他其实也注意到了那个女人。

    这么好的身材，玩起来确实不错。

    就在陈家父子沉浸在喜悦之时，一道冰冷的声音从他们身后响起！

    “我叶辰的女人，你们也敢动？”

    刹那间，笑声戛然而止！陈正国和陈锋双双怔住了！

    因为这声音他们太熟悉了！

    那个魔鬼来了！

    怎么可能！

    叶辰闲庭信步的来到两人面前，更是坐在了两人对面的沙发之上。

    这一坐，直接让陈正国和陈锋吓傻了！

    “你……你怎么进来的……”‘’

    叶辰没有回答，而是从面前的茶具上，慢悠悠的泡了一杯茶，他将茶在鼻子前嗅了嗅，随后轻抿一口。

    “武夷山大红袍，好久没喝了，还算不错。”

    叶辰越是这样，陈家父子就越是恐惧！

    这是人类对未知的恐惧！

    而此刻，他们两人的命就掌握眼前二十岁左右的青年身上！